- Разбор прошлых тем
- Обзор коммерческого проекта
- Пишем проект на JS. Сервис для квизов
- Сравнение кодовых концепций в JS и Python


ДЗ:
1. Храним квизы в БД. У каждого квиза своя публичная ссылка для прохождения
Написать бэк на джанго рест для заполнения БД. API методы для фронта(фронт, который писали сегодня)
2. Ответы на квиз приходят владельцу квиза на телеграм. Фронт через API запрос бэку
3. Бэкэнд должен позволять:
- Разным пользователям иметь разные аккаунт. В одном аккаунте может несколько квизов
- Пользователи должны быть в состоянии авторизоваться логину и паролю и редактировать свои квизы.
(Самое простое - через Джанго админку)
- Ползователи через админку могут выбирать, какие данные после прохождения квиза и отправляются
4. Сделать компонентный реакт стайл на голом JS
5. В конце квиза сделать форму, которая принимает. Это и есть заявка,
которая отправляется владельцу. + В ответы на вопросы и название/id квиза.
- Email с маской
- Телефон с маской. Маска с кодами стран
- Имя с маской для имени
6*. Ответы на квиз приходят владельцу квиза по СМС. Фронт через API запрос бэку(с смс сервисом, любой демо тариф выбрать)
